# PIOA-M6O-123BV-25
Репозиторий Агаева Али М6О-123БВ-25 Python

# Лабораторная работа №2
  В данном задании лабораторной работы №2 в файле memoryLAB2.py предоставлена база данных, содержащая в себе информацию о продаваемых на портале недвижимости квартир(идентификационный номер, кол-во комнат, адрес, содержащий название улицы и номер дома, а также площадь (кв.м) и стоимость квартиры(млн)) с реализацией обработки ошибок ввода значений, операции создания и чтения записей (основная задача) , а также операции обновления и удаления записей (доп. задача №1)
 В файле tuiLAB2.py реализован пользовательский интерфейс, и в файле __main__.py реализован запуск пользовательского интерфейса и инструменты работы с базой данных.
# Лабораторная работа №3

В данной лабораторной работе №3 расширена система управления данными из предыдущих лабораторных работ, содержащая информацию о продаваемых на портале недвижимости квартирах (идентификационный номер, количество комнат, адрес, содержащий название улицы и номер дома, а также площадь (кв.м) и стоимость квартиры (млн.)) с реализацией обработки ошибок ввода значений, операций создания, чтения, обновления и удаления записей.

В рамках данной лабораторной работы добавлена поддержка баз данных и тестов. Все реализации используют единый интерфейс c использование классов (доп.задача 1).

# Лабораторная работа №4


В данной лабораторной работе №4 расширена система управления данными из предыдущих лабораторных работ. В файле `memoryLAB4.py` предоставлена in-memory база данных, содержащая информацию о продаваемых на портале недвижимости квартирах (идентификационный номер, количество комнат, адрес, содержащий название улицы и номер дома, а также площадь (кв.м) и стоимость квартиры (млн.)) с реализацией обработки ошибок ввода значений, операций создания, чтения, обновления и удаления записей.

В рамках данной лабораторной работы добавлена поддержка файловых СУБД с сохранением данных на диск. Реализованы два формата хранения: JSON (3 балла) и CSV (4 балла). Все реализации используют единый интерфейс, что позволяет легко переключаться между типами хранилищ.


